    # Itens de Backlog

    1 - Novo Produto: Funcionalidades que ainda não existe no produto;
    2 - Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usuario;
    3 - Bugs: Defeitos e falhas;
    4 - Dívida Técica: Trabalho necessário para refatorar o código;
    5 - Mudanças de Desing e Problemas de UX; Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
    6 - Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipos para mitigar dúvidas;
    7 - Solicitações de Clientes e Partes: demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no projeto;

    # Item de Backlog

    1.1 - Requisistos não Funcionais
        1.1.1 - Descritivo Técnico
              # Backend desenvolvida em java 15;
              # Maven para gestão de dependêcia do projeto.
              # Swing para interface com o usuário.
              # Versionamento do projeto: Git/Github.

    1.2.1 - Login principal

    1.2.2 - Cadastro de Frentista
          # Nome, CPF, Telefone, e-mail e endereço;

    1.2 - Requisitos Funcionais